One Piece hazine hediye çekilişi!
İlk anahtar harf bu!
"Shi"
Nasıl katılacağınızı programın sonunda açıklayacağız!
Önümüzde çıkmaz sokak var!
Oraya çarpıp ölecek!
Gomorrah! Dur! Rastgele koşma!
Dur!
Çıkmaz sokak mı? Öyle bir şey görüyor musun?
Hayır... Ben öyle bir şey görmüyorum.
Bu rapor tüm birimler içindir!
D Blok'taki kuşatmayı, üzerindeki korsanlarla birlikte
Kral Boğa yardı!
Az önce adliye meydanına ulaştılar!
Tekrar ediyorum! Korsanlar...!
Enies Lobby'deki tüm birimlere!
Tüm askerler! Hemen adliye
meydanına ilerleyin!
Korsanlar adliye meydanına ulaştı!
Ha?
Ayrıca, ana ada ön kapısındaki
dev kapı bekçileri,
Oimo ve Kashii, korsanların tarafına geçti!
Şu anda ana adanın merkezinde,
adliyeye doğru koşuyorlar!
Yolumuzdan çekilin!
Muhafızlarımızın kayıpları...
...2.000'i aştı!
Ve 1.000'den fazlasını tek başına yenen
kaptan, Hasır Şapka Luffy,
aniden ortadan kayboldu, şu anda
onu arıyoruz!
Bu muhtemelen benzeri görülmemiş—
Enies Lobby tarihindeki
en kötü durum!
Neler oluyor?
Bu adada şu anda
ne haltlar dönüyor?!
Seni pislik!
Zıpladı!
Parmak Tabanca!
Şave!
Demir Vücut! Parçala!
Sakız-Sakız... Mermi!
Demir Vücut!
Kasırga Tekmesi!
Böyle değil.
Hm?
Böyle iyi değilim.
Aokiji beni yendiğinde, düşündüm ki...
"Eğer gelecekte onun gibi daha fazla
güçlü adamla karşılaşırsam,
Arkadaşlarımı koruyamayacağım...
daha güçlü olmazsam.
Yanımda olmasını istediğim arkadaşlarım var,
güçlü olmasalar bile.
Bu yüzden eğer herkesten daha güçlü olmazsam,
hepsini kaybedeceğim.
O zaman ne yapacaksın?
Tüm gücümle savaşmanın bir yolunu buldum...
...kimseyi kaybetmemek için...
Kimsenin uzaklara gitmemesi için.
Ne yapıyor?
Vücudunun içinde neler oluyor?!
Artık... beni yakalayamayacaksın.
Ne?
Tüm tekniklerim bir adım öteye evrilecek.
İkinci... Vites!
Koş, koş,
bayrağımızı gökyüzünde dalgalandırarak
Kimsenin bulamadığı
küresel bir mucizeyi aramak için
Bu sonsuz denizi geçelim
Kalplerimiz çarparak,
istediğimiz gibi ileri atılalım
Hayallerinin peşinden gidenlerin
ayak izlerini takip ederek
Gece ne kadar fırtınalı olursa olsun,
kalplerimiz bir olursa,
üstesinden gelebiliriz
Her zaman!
Koş, koş,
bayrağımızı gökyüzünde dalgalandırarak
Görmesini istemediğimiz
gözyaşlarımız olsa da
Kovala, kovala,
hayalimize ulaşmak istiyorsak,
korkusuzca ileriye bakmalıyız
Burada duramayız
Dünyanın her yanında
Start me up!
Koş, koş,
herkesi geride bırak
Kaçmadığımız sürece,
yarını ellerimizde tutabiliriz
Kovala, kovala,
önümüzde gördüğümüz her şeyi,
kalplerimizin boş sayfalarına kazıyalım
Brand New World
Start me up!
"Her Şey Arkadaşlarımı Korumak İçin!
İkinci Vites Aktif!"
Baskerville! Baş Yargıç Baskerville!
Benim, cevap ver!
Vay! Başkan Spandam!
"Adliye"
Ben Sol Baskerville, soldan geliyorum!
Ben Sağ Baskerville, sağdan geliyorum.
Ortada ise ben, "Merkez Hattında Yalnız Gezen"im!
--Bu da kim amına koyayım?!
--Durum raporu verin!
Korsanların adliye meydanına
ulaştığını duydum!
Durum?
Hmm... Durum...
Duruma gelince...
Meydandan ziyade,
adliyenin içi...
...berbat halde!
Ne?!
B-Baş Yargıç! Bir raporum var!
Adliyenin dev taş kapıları
sonunda kesildi
ve korsanlar işgal etti!
Zaten görüyorum, salak!
Burada daha fazla düşman göreceğimizi sanmıştım.
Görünüşe göre dosdoğru ilerleyebiliriz,
ama bu da ne?
Ne?! Kafası...!
Sanki bir hikâyede duyduğum
cehennemin bekçi köpeği gibi!
Berberus mu?!
Cerberus diyeceksin!
Askerler! Düzen!
Burası kutsal bir hukuk odası!
Şimdi kaçınılmaz kaderiniz hakkında
hükmümüzü vereceğiz!
Vrak!
Tamam çocuklar, Çilek Şapkalı'nın olduğu
çatıya doğru ilerleyin!
Yokozuna ile bir grup olarak
takipçileri kapılarda durduracağız.
Arkamızı kolluyoruz, öne doğru hücum edin!
Anlaşıldı.
--Bak şuna. Görünüşe göre dava başladı.
--Suçları şu şekildedir!
--İlk olarak, Dünya Hükümeti'ne ait olan
--Boş ver. Sadece can sıkıcı! Hangi tarafa gidiyoruz?!
--Enies Lobby'e ayak basma eylemi...
--Dosdoğru! İki tarafta da merdivenler var!
Onları üst katlara çıkaracağız!
Tamam!
Ahh! Ne kabalık! Kutsal davamızı görmezden geldiler!
Bu affedilemez! Adalet adasını
böyle alaya almaları nasıl cüret?!
Kahrolsun! Ölün!
Ne oluyor? Kılıçları eğiliyor gibi görünüyor!
Enbima Yonezu...
...Oni Giri!
Kapıyı kesen o muydu?
Tamam, gidelim. Yol açıldı!
Evet!
Bu kadar güçlü bir adam neden onların kaptanı değil ki?
Bekle! Bekle! Bekle! Yolumdan çekil! Ren geyiği! Salak kılıç ustası!
Takım elbiseli adam...
Burası tehlikeli bir düşman kampı!
Nami-san'ın ilerlemesi için yolu açacağım! Yolumdan çekilin!
--Vay be!
--Hey, dikkat etsene!
Ne?! Niye kavga çıkarıyor ki?!
Salak! Kavga mı arıyorsun?!
Kesin! Nami-san'ın kraliyet yoluna çıkmayın!
Nami-san, bu taraftan! Sadece beni takip et!
Hey, Robin'i kurtarmaya gelmedik mi?
Ah! Doğru, Robin-chan beni kurtarmamı bekliyor!
Şu an yalnızlıktan ağlıyor olabilir mi?!
Cidden mi...
Hm?
Ahhh!
Zoro'yu bir saniyeliğine gözümüzden kaçırdık, şimdi de...!
Ne?!
Bekle, Zoro! Yanlış tarafa gidiyorsun!
Merdiven dedim ya! Seni o tarafa götüren ne düşünceydi?!
Sen nesin?! Bir fantasista mı?!
Kes sesini! İyi açıklamadığın içindi!
Benim hatam olamaz!
Zoro, ümitsizliğe karşı bir ilaç yapmaya çalışacağım...
...işe yarar umarım.
Ümitsizlik mi? Hey!
--Chopper.
--Hm?
--Robin-chan! Geliyorum şimdi!
--O herif için de işe yaradığından emin ol.
Şey... Tamam, anladım.
Acaba Bro güvenle kurtarılacak mı?
İşler zorlaştığında toparlanan tipteler...
...herhalde... eminim... evet...
Bu büyük bir suç.
Bu devasa bir suç.
O zaman ortadakini seçelim...
--Ölüm cezası!
--Kabul!
İyi misin, Zoro?! Bu taraftan, tamam mı?
Biliyorum!
Baş Yargıç benim! Beni görmezden gelmeyin!
Chopper. Nami. Devam edin siz.
Bu herifle işimi halledince size yetişirim.
Beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
Ne kendini beğenmiş bir korsan!
Ne kadar korkunç olduğumu göstereceğim!
Çek!
D-Dur!
Hadi-ho! Hadi-ho! Hadi-ho!
Hadi-ho! Hadi-ho...!
D-Dur...
Seninle biz başa çıkarız, Cerberus!
Franky Ailesi!
Bu ne cüret...?!
Hadi gidiyoruz!
Ah... evet.
Vites mi? Tekniklerin mi gelişiyor?
Vücudundan buhar çıkararak
bir buhar makinesini mi taklit etmeye çalışıyorsun?
Ne tür bir blöf bu?
Ben...
Sizinle burada karşılaştığım için mutluyum.
Hm?!
Sayenizde arkadaşlarımı kaybetmek zorunda kalmayacağım.
Sizinle burada karşılaştığım için mutluyum.
Ne diyorsun sen? Anlamıyorum.
Bizimle karşılaştığın için arkadaşını kaybetmek üzere değil misin?
Şimdi de garip şeyler söylemeye başladın.
Kafan mı karıştı yoksa?
Gum-Gum...
Hedef alıp saldırmaya mı çalışıyorsun?
Bu sadece kaçmam için bir fırsat olur.
Hmph! İyi nişan alıp vurabiliyorsan vur o zaman!
--Shave!
--...Jet Pistol!
Rifle!
Hiç göremiyorum onu!
Stamp!
Ve Spear!
Missile!
Olamaz...!
Hayır, yanılmıyorum.
Sizinle burada karşılaştığım için mutluyum.
O adam, Altı Güç'ten biri olan Shave'ı iyi kullanıyor!
Tamam.
Hava Kapısı!
Yok oldu...
Bu imkansız!
Sıradan bir korsanın Shave'ı bu kadar iyi kullanabileceğini düşünmek...?!
Hayır... Shave kullanmasının yanı sıra,
vücudunu Shave'ı rahatça kullanabilecek kadar güçlendirmiş.
Bu, başından beri bu kadar potansiyeli olduğu anlamına mı geliyor?
Ne kötü bir şaka.
Ama Altı Güçler ustasından daha hızlı biri olamaz!
Altı Güçler ustası kaybedemez!
Eğer vücudunu bir kapıya dönüştürüp hareketlerini kısıtlarsam, kolay olacak.
Tüm gücümle saldırıp bu savaşı anında bitireceğim!
Kapı-Kapı!
Sizler yok oluyormuş gibi hareket ettiğinizde,
bir anda yeri onlarca kez tekmelediğinizi gördüm.
Ben de kavradım.
Böyle bir hareket tekniğinin varlığını öğrendiğim için mutluyum.
Sizinle burada karşılaştığım için mutluyum.
Sayenizde, arkadaşlarımı korumaya devam edebileceğim.
Sakız-Sakız...
En güçlü Demir Vücutla karşılayacağım!
Demir Vücut! Güç!
...Jet Bazuka!
Vücudun gerçekten sağlammış, ha?
Öyleyse, sana daha ilginç şeyler göstereceğim. İzle şimdi!
Üçüncü...
Çok yoruldum.
Görünüşe göre, vücudum henüz buna hazır değil.
Neyse, şu an vücudumu umursamıyorum.
Epey geriye düştüm.
"Adalet Kapıları" "Hukuk Kulesi"
"Mahkeme Binası" "Ana Ada Ön Kapısı"
Kahretsin! Ne oluyor?!
Toplar! Topları ateşleyin! Üzerimize basacaklar!
Boşuna! Durduramayacaksınız, cüce gardiyanlar!
Ben de! Beni durduramazsınız!
Gerçekten, inanamıyorum!
Baş belası kapı bekçilerinin şimdi bizim tarafımızda olması!
Savaşçılar arasındaki bağ sayesinde!
Şimdi, kardeşlerim!
Mahkeme binası çok yakın!
İlerleyin!
"Ana Ada Ön Kapısı"
"Adliye Binası" "Hukuk Kulesi"
Ne yapıyorsunuz?!
Çabuk olun, içeri girin!
Korsanlar adliye binasının içinde, değil mi?!
Evet, ama ana kapıda bir kurbağa var ve içeri giremiyoruz!
Bir kurbağa mı?!
Vırak, vırak, vırak, vırak...!
Tek bir kişiyi bile içeri sokmayın!
Diren, Yokozuna!
Eğer bu savunma hattı kırılırsa, binlerce gardiyan buraya akın eder!
Köprü inene kadar dayanın!
Vırak!
"Adliye Sağ Kulesi"
Sadece birimiz bile yeter!
En üst kata çıkın!
Ne olursa olsun, oradaki kolu çekip köprüyü indirmeliyiz!
Evet!
"Adliye Sol Kulesi"
Abla Mozu!
Beni düşünme! Hadi gidin!
Köprüyü indirin
ve Samuray Kule'ye Straw Hat'ların geçmesini sağlayın!
Durduramazsınız! Ne yaparsanız yapın, geçmelerine izin vermeyin!
Yolumuzdan çekilin!
Neden kılıç ustası ve diğerleri yukarı çıktı?!
Sana hesap vermek zorunda değilim!
Ne?!
Boş ver! Umarım Franky Abi iyidir!
"Mahkeme Salonu Üst Katları"
Peşlerinden gidin! Korsanları devirin!
Lanet olası gardiyanlar! İçeride hâlâ bir sürü olduğunu fark etmemiştim!
İşte oradalar! Saldırın!
Yolumuzdan çekilin!
Hey! Onları bana doğru atma, Chopper!
Suçlu! Suçlu! Suçlu! Suçlu! Suçlu...!
Sen de nesin be?!
Aslında, ben neredeyim be?!
"Hukuk Kulesi"
Franky ve Nico Robin'i şimdiden Adalet Kapıları'na mı götürüyoruz?
Aynen öyle! Dediğimi yapın yeter!
Ama Adalet Kapıları'ndan kalkan eskort gemisi hazır değil!
Sorun değil! Kapıların diğer tarafında
ihtiyacımız olduğu kadar bekleyebiliriz!
Her durumda, önce korsanların
hedefini ortadan kaldırmalıyız!
Sonuçta, Adalet Kapıları'ndan geçtikten sonra,
artık hiçbir şey yapamazlar!
Ayrıca, CP9'un tüm üyelerini toplayın!
Emredersiniz!
Şimdi... kalkın, ikiniz!
Sizi hemen cehenneme götüreceğim.
Ondan sonra, korsanları köşeye
sıkıştırmak için zamanımız olacak.
Devler! Devler!
Devler bizim tarafımızda!
--Devler! Devler! Devler bizim tarafımızda!
--Bu adamların yaptığı her şey ilginç.
Sağduyulu olanlar bu adaya bulaşmaz.
Bekle ve gör, Chimney.
İster hayatta kalsınlar ister ölsünler,
bu olay tüm dünyayı şok edecek...
Geçmiş yüzyıllarda kimsenin yapamadığı bir şey.
Bu savaştan sonra,
o saman şapkalı çocuğun adı
tüm dünyada duyulacak!
Robin!
Geldi!
Luffy...
Seni almaya geldim!
Karşımıza çıkan duvara
daha güçlü saldırırız
Taşan gücümüzle
daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etsek bile
korkmayız
Çünkü sonunda gülümsemek için
Bir numara olacağız
Harikalar diyarında özgürlüğü hedefleyeceğiz
Bak, yarının yolunu gösteren
bir ışık var,
her şeyi riske atarak yarattığımız bir çağ
Her zaman elimizden geleni yaparız, hadi gidelim!
Zafer istiyorsak,
şimdi tam zamanı—korkma
Geleceği mutlaka kazanacağız
arkadaşlarla birlikte
Şimdi, geniş dünyaya doğru
daha hızlı koşuyoruz
Bilinmeyen güçlerle havalanabiliriz
Korkmayız, tereddüt etmeyiz
Ne olursa olsun,
sonunda mutlaka...
Karşımıza çıkan duvara
daha güçlü saldırırız
Daha güçlü ilerliyoruz
taşan bir güçle
Her şeyi feda etsek bile
korkmayacağız
İleri atıl
Yarına doğru koşmaya başlayalım
Çünkü sonunda gülümsememiz için her şey bu
Beni kurtarmaya neden geldiniz?!
Geri dönün! Yüzünüzü bir daha görmek istemiyorum!
Ne saçmalıyorsun sen?
Dediğim gibi, ölmek istiyorum!
Dinle, Robin. Bu kadar ileri gittik.
Yani, seni yine de kurtaracağız.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Bize Cevabını Ver, Robin!
Korsanların Çığlığı!!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!